그게 제 첫날이었는데, 그들이 모두
아팠어요. 그래서 저는 "제 아내에게 무슨 짓을 한 거예요
?"라고 말했죠.  리지가 말했다. "
네가 한번 해볼 만한 정말 멋진 게 있어."
재밌다고 생각했거든요.  [음악] 산은
아름답지만, 그것 때문에 상황이 조금
복잡해졌어요.  날씨가 너무 추웠어요.  응.  그리고
화장실 가는 게 정말 힘들었어요, 그런
것들이요.  그들은
"들어가"라고 말했어요.  있잖아요, 제가 찍은 장면 중에
당신이 강에서 수영하는 장면이 있는데, 강물이
굉장히 차가웠어요.  날씨가 너무 추웠어요.  네,
사실 엄청 추웠어요.  그것은
녹은 빙하였다.  우리는 "
무릎까지 들어갈게요"라고 말했어요.  저는 그 교차로와 기록
보관소 터널이 좋았어요. 왜냐하면 공연자로서 마치
지역 극단에서 공연하는 듯한 느낌을 받았거든요
.  정말 달콤했어요.  하지만 제 생각에는,
다시 그 교차로로 돌아가서 생각해 보면,
그들이 만든 세트장은 정말 현실처럼 느껴졌어요
.  아무것도 상상할 필요가 없었어요.
아니요. 우리가 상호작용할 수 있는 모든 것들이요.
응.  정확히.  심지어 그 팸플릿들에도 글씨가 제대로
쓰여 있었다.  데이비드가 전부 썼어요.  마치
실제로 만지고 상호작용할 수 있는 촉각적인 세트 같았어요.
어쩔 수 없이, 어떤 장면에 직접 참여하지 않으면
영화를 보기 전까지는 그 장면을 보지 못하는 경우가 많습니다.  그리고
저는 당신과 카렌이 함께
다른
공간에 들어가거나 샴페인
이나 와인을 마시면서 여유롭게 시간을 보내는 모습을 정말 좋아해요.  발 마사지를 받고 있어요.  네,
저도 그런 거 정말 좋아했어요.  제가 틀렸다면 고쳐주세요.
당신에게는 그게 바로 기록 보관소 터널이었다는 걸 알고 있어요.  M은 우리 셋 모두를 위한 거예요
.  숲속에서 말다툼하는 장면은 있었지만, 우리 셋이
함께 방 안에 있었다면 뭔가 특별한 느낌이었을 거예요.
제 생각엔 아마 그랬을 것 같아요.  응.  어,
아니면 교차로였나?  아니요, 그건 그 이후였어요.  네,
제 침실에 있었어요.  우리는 각자 개인적인
시간을 보냈고, 다 같이 모였을 때는
불꽃이 튀었어요. 특히 디바인과 존은 정말 빛을 발했죠
.  재밌었어요.  이상하고 뜬금없네요.  이상
하고 예측 불가능하네요.  아시다시피, 제가 제일 좋아하는 장면은
딘 마틴이 나오는 장면이에요.  저는
딘 마틴이라고 말하려고 했어요.  그 모든 과정 말이에요.
대본에서 그 부분을 읽으면 웃음이 나요.  매번 크게 웃었고, 실제로
해보니 전혀 문제없었어요
.  응.  그의 낙법은 아주 훌륭했습니다.  하지만
그들은 딘 마틴을 연기할 수 있는 배우를 찾지는 않았습니다
.  이 사람은 딘 마틴을 흉내내는 사람이었어요.
그들은 딘 마틴 모창가를 찾았고,
그는 정말 훌륭했어요.  그것들 중 일부였습니다.
당신은 매번 완벽하게 해냈어요.  제 생각엔
카메라가 존과 데바인만 비추고 있을 때,
우리
셋이 싸울 때마다 그들이 즉흥적으로 끼어들곤 했던 것 같아요.  응.  제 생각엔 그게 바로
우리가 그 장면을 만들어낼 수 있었던 이유였던 것 같아요.  응.  응.
응.  응.  당신의 침실에서.  응.
연기를 한다고 해서 목소리를 잃을 필요는 없습니다.  네, 사실 그랬습니다
.  우리 둘 다 첫 주에 아팠어요.  기억하다?
네, 그랬습니다.  우리는 산에 있었어요.  그건
비명 때문이 아니에요.  그건 "아니요, 하지만
목소리가 안 나와요."라는 말에서 나온 거예요.  금요일에 촬영을 마치고 월요일에 저희
둘 다 트레일러 안에서 기침을 참느라 애썼어요.
첫날이었는데 다들
아파서 "도대체 내 아내한테 무슨 짓을 한 거야?"라고 생각했죠.
어그 부츠.  그는 촬영장에 들어서는 방식이 참 편안하다.
전적으로.  그리고 그건 정말 웃겨요.
엄마가 내가 스물네 살쯤 됐을 때 어그 부츠를 사주셨던 게 기억나?  저는 "
이런 옷은 절대 안 입어.
촬영장 갈 때 매일 트레이닝복이나
반바지 같은 거 입잖아."라고 생각했어요.  판도를 바꿀 만한 제품입니다.  그래, 맞아.
전적으로.  맞습니다.  칼럼은 보통
책을 들고 다니곤 했다.  나는 네가 항상 책을 읽는 모습을 보곤 했어.  네, 책을
많이 읽었어요.  응.  물병
과 보온병.  저는 촬영장에 있을 때는 음료를 마시는 걸 좋아해요
.  [음악] 난 내 작은 빨간 인형을 정말 좋아했어.
조앤이 교차로에 도착했을 때 입었던 첫 번째 옷차림 같은 느낌인데,
병원 가운을 입은 모습도 재밌다고 생각해서 좋았어요.  네,
좋았어요.  내 캐릭터가
처음 그곳에 도착했을 때 입는 재킷입니다.  마치 알라가
졸업생과 같은 존재인 것 같아요.  저는 그게 좋았어요.  그 재킷 마음에 들었어요.   제가
입어본 정장 중 하나입니다.
50년대 스타일 정장.  이건 코미디예요.
코미디 세계에서의 싸움이기도 하지만, 동시에 우리는
그 싸움의 여러 단계를 어떻게 헤쳐나갈지 고민했어요.
너무 유치하거나 슬랩스틱 코미디처럼 만들고 싶지는 않을 거예요.  하지만 둘 다 싸움을 전혀 못 한다는 게 참
웃기다고 생각해요
.  그리고 저는 디바인이 그냥 "그게 다야"라고 말할 때가 제일 좋아요
.  저 사람들 벌써 끝났나요?
그게 다였어요.  음, 리지는 첫날부터
30일째까지 늘 그랬어요. 문을 열고 닫는 모든 걸 다 했죠.
두 분 덕분에
다음번에 계약서에 뭘 넣어야 할지 배웠어요.  탈출구가 있다.
너희 둘 다 빠져나갈 길이 있잖아.  저는
그것들에 대해 몰랐어요.  21일이면 충분할 거라고 확신했어요.
응.  그 내용을 이해하기 위해 대본을 살펴봤습니다.  나는
"여러분, 제가 이 일을 해낼 수 있어요."라고 말했다.  응.  딱 4주가
하루 만에 끝났네요.  응.  그래서 저는 "걱정 마세요,
제가 1등 할게요."라고 말했어요.  아니요, 하지만 제
말은, 여러분들이 산악 활동을 했던 게
아마 가장 힘들었을 거예요.
저희가 아팠을 때가
가장 힘들었던 순간으로 기억나요.  리지가 말했다. "
정말 좋은 게 하나 있는데, 생마늘을 먹어보는 거야.
그러면 기분이 훨씬 좋아질 거야."  응.  그래서 그렇게
했는데, 오히려 기분이 더 나빠졌어요.
속이 메스꺼웠어요.  그러고 나서 우리는 산에 올라가야 했어요.
네, 맞아요.  아침 7시 30분쯤이었어요.    베개에도
마늘을 올려놓아야 한다고 생각해요
.  정말?  생마늘을 많이 먹어도 괜찮아요
.  마치 천연 항균제 같아요.   정말
정신없었어.  솔직히 말해서 그 마늘은 산에 있어요
.  아픈.  네, 저희가 함께 하나 만들었어요.
그래서 촬영이 그렇게 오래 걸렸던 거예요.  [음악]